Lo mismo es Frida.
Frida es la verdad historia.
Ah, es magnífico.
Naturalmente los nomes se han cambiado.
Lawrence es Mr. Noon, Mr. Noon, Mr. Mezzogiorno, Mr. Mezzogiorno, en Inglaterra.
Y es llegado al Mezzogiorno, después, el pomeriggio, no hay nada para él, dejó Inglaterra
Va a Germania, a München, a Monaco, e dopo un hora una donna con marito e tre figli dice andiamo a letto.
Evidentemente, es Frida.
Después de una hora de conocimiento, la historia comienza.
La familia militar, la gran familia aristocrática militar, es muy magnífica.
Mr. Nun, es devenido Mr. Nun, ahora, ahora, el tedesco Nun.
Ahora.
El Señor ahora.
Es magnífico.
Yo recuerdo siempre un libro que leí en Argentina cuando yo era un giovane, 25 años.
Bellísimo que se llamaba Cristo debe resucitare.
¿Conoce el libro de Dolenz que se llama que Cristo renasce?
Que bello libro, es pequeño el relato, renasce Cristo y camina a Egipto y se reincontra con la sacerdotisa de Isis en un cierto momento.
es un pequeño libro magnífico y en un cierto momento la sacerdotisa primero hace el lavado por sus esclavos y luego los ojos perfumados y en un cierto momento le hace amor a Cristo y entonces dice Lorenz en este momento especialísimo levantó los ojos al cielo y dijo
¿Por qué me ha ocultado esto?
Es maravilloso.
A Firenze Lawrence había visto en la ventana de un negocio un huevo, un huevo de Pasquale, roto con un pulcino.
Esta es la idea.
La idea de este romanzo comenzó en este momento, de ver este huevo.
El Escaped Cock, El Galino Scappado.
El Galino Scappado.
No es bien conocido en Inglaterra.
No es bien conocido.
Ah, porque la época victoriana.
Es un libro muy peligroso.
Y esta es una pregunta que le agradezco, una importante respuesta, porque creo que es el tema del nuestro tiempo.
Antonio, caro Antonio.
Caro Antonio, cariño Antonio.
Aspetta que yo puedo decirlo.
Si, si, absolutamente.
Siamo, ognuno, una vele y un caino.
Siendo que ahora somos 5 mil millones, yo te lo pongo, la balanza, el balanzio.
Si.
está como en primeros tiempos o se ha desequilibrado en cada vez.
Este es un verdadero sujeto, un verdadero tema de la ficción.
He escrito un libro, no todavía en español, con el título en francés La force semence, en inglés The wanting seed.
He escrito
Lo stesso anno de Arancia Meccanica.
Es una especie de science fiction.
¿Cómo se dice?
Ciencia ficción.
Presento la Inghilterra del futuro, del avivio, en el que el problema de la explosión demográfica es un gran problema.
Finamos con el cannibalismo.
El cannibalismo?
Todos se mangan a todos.
Penso realmente, en serio, que esta será la solución.
No el cannibalismo primitivo, pero en los supermercados se encuentran estas cartas de carne y cómo se producen.
estos cadáveres, las guerras, las guerras artificiales.
Y cuando he publicado este román en Inglaterra, 20 años, más de 20 años, 22 años, naturalmente era una cosa scandalosa, también considerado un poco comico.
Pero ahora creo que esta profecía será realizada.
que quizás la solución no se encontrará en la limitación.
De la natalidad?
De la nascida?
No es posible.
En, por ejemplo, 100 años la población del mundo será aquí.
Es difícil presentar un sumario de este libro, pero no lo he conocido en español, no sé dónde es mi amor.
Luego le preguntamos, ¿esto debe entender como triunfa Cain sobre su Pravela?
¿Pensas que Caino triunfará sobre Abel?
Caino.
Cain y Abel.
Abel, sí, sí.
Es una situación eterna.
Eterna, pero... ¿Quién triunfará finalmente?
¿Abel?
¿Tiene el mal?
Es un mito muy interesante porque Caino produce solo materia vegetal, ¿no es verdad?
Abele era un pastore, un caciatore pastore, y Dios prefería la carne, el olor del sacrificio carnario, pero estos legumes de Caino no eran aceptables y en consecuencia
Caino, había razón, esto no es justo, no es justo, cannibalismo, etc., un dió cannibalista.
Aldous Huxley presenta esta historia en términos ecologicos.
En un libro de la situación humana, una serie de desagis, de problemas de nuestra edad, considera que no será posible nunca evitar
Un esplosión final demográfica.
Y la sola situación se encontrará en las guerras cinicas.
Cinicas.
una guerra sin fin, sin motivo, para producir los caravos.
Estos caravos serán en un modo civilizado, con el nombre Mencho.
Y ahora en este supermercato hay escas de carne.
¿Qué es esta carne?
Spam, por ejemplo, en América.
Es una especie de carne de porco, de maiale.
Pero quizás era una mezcla de elementos de proteínas sin nombre.
Era una posibilidad.
Pero no pienso que la guerra
Será una cosa del pasado.
Penso, esto es terrible, lo sé.
La guerra es un aspecto de la cultura humana.
Es una.
Un aspecto de la cultura humana.
Es evidente.
Forse es también esta estupida guerra de las Malvinas.
Un aspecto de la guerra es continuada.
Sin un vero motivo.
No hay un vero motivo.
Hay algunos británicos en esta isola, en general, estupidos, personas muy estupidas, sin cultura, sin literatura, sin nada.
solo pastores, no son nada pero el motivo de la guerra era un motivo, no era un vero motivo la guerra es una cosa natural a un hombre pero no a todos los hombres, a ciertos hombres Antonio, yo le pido ¿Cain o Avel?
¿El uomo será Avello o será Caíno, el próximo uomo de la cultura humana?
Caíno había un motivo para asesinar a su fraterno.
Un vero motivo.
Pero yo creo que es siempre lo mejor ser vítima y no vítima.
Segundo Aldous Huxley, él tenía un verdadero motivo.
No ha asesinado su fratello, ha asesinado un surrogado, un diosurrogado.
No podía asesinarlo Dios.
Ah, es una rebelión contra Dios, no?
Contra su hermano.
Exacto, porque sabía que Dios había errado, prefería el aroma de esta carne, un Dios cannibalista.
Pero Caino se concentraba en sus posiciones vegetales sin assassinarlo.
Caino entonces es el demonio.
Si está revelado contra Dios, contra el Padre.
Sí, hay un gran poeta romano, Belli, que ha escrito muchos sonidos bíblicos, y el sonido sobre Caino es Belli, presenta exactamente la mi idea, que Caino había razón.
Que Caino había razón.
No, Liana... Puedo recitarlo.
Ah, bravo.
Ho tradotto 71 sonnete de Belli, en inglés, naturalmente, y en consecuencia no es conocido.
Puedo preguntarle a Liana a quien lo recita.
Grande poeta, no conocido.
Belli.
¿Qué conoce, Antonio, y pronto, finísimo?
¿Qué conoce la ley de Argentina?
¿Qué imagina Argentina?
Borges dice que somos europeos en exilio.
He volado visitar porque mi padre trabajaba en Argentina.
¿El su padre?
Sí, mi padre era un funcionario de la compañía Swift.
Yo he trabajado 12 años en SWIFT, yo pensando en carne y en el fronso en SWIFT.
Mi padre era un funcionario para SWIFT en Manchester.
En Manchester?
Sí.
Era un gran mercado en SWIFT.
Y después de tres o cuatro años había visitado la Argentina
o para iniciar un filial de Swift a Chicago.
Claro, porque después fue a Chicago.
Hay una creación, tenemos esta creación con la Argentina.
Ascolta esto, Antonio, porque para mí es como una emoción super... Nosotros ingleses hemos considerado siempre que la Argentina era un país un poco británico.
Un poco británico, claro.
con la... C'erano molti funcionarios italianos, también ingenieros, etc.
Ahora la situación ha cambiado.
Te prego, escucha esto que te voy a decir.
Sí.
¿Ahora significa que en vuestro padre...
ha trabajado en Swift, Swift frigorífico en Berisso, en Berisso vicino a La Plata, en la provincia de Buenos Aires.
En este frigorífico ha trabajado mi padre, portando en... Muy extraño, muy extraño, por Swift.
Y yo he trabajado en Swift.
¿Y sabe quién ha trabajado en Swift?
Este novel americano del teatro, O'Neill, en una obra que se llama al sur rumbo a Cardiff, recuerda un marinaio morto que se cae del mastil, recuerda el marinaio.
cuando trabajaba en Swift, pero no trabajaba en Swift, sino en el primer Swift que se llamaba Cold Storage.
Cold Storage, sí.
¿En qué año su padre trabajó en Argentina?
¿Se recuerda el año?
Prima de la Prima Guerra, era muy joven.
Muy joven, en el primer Swift.
Después de la guerra, se había perdido este lugar y se había convertido un pianista.
Pero es muy interesante, el nombre de Swift es Reverbación, porque era un gran escritorio.
Un gran escritorio.
satirista, pero he querido visitar Argin, había la posibilidad, con la publicación de este libro, la naranja mecánica, pero...
Había miedo de visitar el Sudamericano.
Debo, debo.
Debo, debo, debo.
Prima de morir.
En la casa de borses.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí,
Oh, no es posible.
La música o la palabra perdurarán más?
O Cervantes no morirá, no morirá.
La palabra no morirá?
No, no.
Pero no es la palabra.
Es el espíritu.
Es estos dos personajes.
Es muy interesante, hay un poema sinfonico de Richard Strauss, Don Quijote, Richard Strauss, por violoncello y viola, violoncello y Don Quijote, Sancho Pandora, viola.
De un 50 minutos, 50 minutos, sin palabras, pero tenemos aquí, el alma, el alma de Cervantes.
A New York, por ejemplo, con estos puertoricanos, hay siempre, en New York, una representación de Don Quijote con el caballo, estos personajes,
son quizás más importantes de las palabras.
No lo sé, pero es importante.
Nabokov detesta este libro.
¿Ah sí?
¿Nabokov detesta Cervantes?
Detestaba.
¿Y por qué?
Consideraba que era un libro crudelísimo, crudo y crudel.
¿Y dónde estaba crudelante?
Era stupido.
¿Era una cosa bizzana?
Era la origen del romanzo moderno, no es verdad.
Muy interesante, quizás Shakespeare había visto Cervantes, porque en el regno de Giacomo I había una truja, la final de la guerra entre España y la tierra.
La compañía de actores a los que Shakespeare era miembro, The Kingsman, los hombres del rey, habían visitado España para la conclusión del pacto.
Sabíamos, realmente, que c'era una representación en el año 1610 de Don Quixote y Sancho Pantla.
¿En Londres?
No, en España.
Shakespeare, forse, había visto.
¡Cierto, esto!
Y quizás Cervantes él mismo, pero no lo sabemos.
Es un sovieto para Borges o para mí, no lo sé.
Para las dos.
La posibilidad de un encuentro entre Cervantes y Cervantes.
¿Ambí dos mueren el mismo día?
Sí, sí.
¿Cómo se dice mueren?
Die.
Die, el mismo día.
Ah, sí, es verdad, sí, sí, sí, sí, 16, 16, 16, 16, 16, 16, 16, sí, sí, lo mismo día.
Dicame Antonio, yo sé que ha hecho en ciertos momentos de su vida ciertas entrevistas, ¿qué recuerda de su entrevista a Brigitte Bardot?
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
que visita Brici Bardo, pero no hay mucho que decir.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
Una última pregunta para terminar este corpus de interview.
Esto para mí es una pregunta más importante que quiero hacer.
William Blake dijo, para mí esta es la clave de la poesía, que todo lo que existe fue imaginado alguna vez.
fue imaginado en español todo lo que existe todo lo que existe es santo fue imaginado antes ah si si si esto ha dicho Blake ahora yo lo mando si si si habia ragione será si?
usted dice que si yo lo mando de ser de ser es cierto esto que dice Blake quien ha imaginado
que este mundo de hoy sea tan difícil, tan oscuro, tan estupido.
Capisco la pregunta.
Sí, capisco.
Pero en verdad Blake ha dicho que nada puede existir
Sin ser imaginado antes.
Es la misma cosa.
Black era un hombre platonico.
Consideraba que la imaginación contiene todo.
Sí, había razón, era un concepto místico.
Dice también que todo lo que vive es santo.
Todo lo que vive es santo.
Es sagrado.
Porque era el producto de la imaginación humana, no divina, sino que la imaginación humana contaba todo.
Un gran poeta, pero siendo inglés un poco paz.
Un poco paz.
Debe ser cierto que dice que sí.
Es muy interesante, es muy complicado.
Es una situación tipicamente británica.
Hay una organización en Inglaterra, en los pequeños villages de mujeres,
que tienen estos convenios.
El título es... ¿Qué es lo que se llama?
Oh, no importa.
Las mujeres tienen una canción.
Las organizaciones de las mujeres tienen una canción.
Es un poema de Blake.
En inglés, I did those, Blake dice en este poema que forse, forse, Jesús Cristo visitaba, ha visitado Inglaterra.
Es una leyenda, es un mito.
En este poema, Blake dice...
I will not cease from mental fight, non finirò, la lotta continua, e non finirò la lotta prima di riedificare, di ripresentare in questa isola verde Gerusalemme.
Jerusalén.
Per Blake, Jerusalén, la ciudad, la idea, la imaginación, la idea imaginativa, no la verdadera ciudad, la verdadera ciudad, la simbólica, la simbólica.
Jerusalén significa per Blake, el amor sexual, el amor estatico, la física, la física.
Pero las mujeres de Inglaterra, y quizás todos los ciudadanos de las islas británicas consideran que este Jerusalén significa el verdadero cristianismo.
Para Blake, que no era cristiano, Jerusalén significa el sexo.
El sexo.
Until we have built Jerusalem in England's green and present... Non sano.
Non sano.
Que cantono.
que han venido a decir, queremos, queremos, sesto, sesto, sesto, sesto.
Es una situación tipicamente británica.
Es una gran canción, la música es muy buena, es una canción que volan, pero... Comica la inversión.
Pero estas palabras de Black.
Sí, sí.
Among these dark satanic mills, molini satanici, molini oscuri satanici, dice Blake.
E la gente en general, penso que Blake, aveva intendado, l'industria británica, la revolución, la revolución, pero no, estos molini satanicos son chiesos.
¿Qué piensa que debemos hacer?
Antonio y Stefano saben qué pueden hacer, ¿cómo concluirá este tema de la Malvina-Falcán?
¿Qué piensas?
Forza era necesario, pero... No, el futuro no lo sé, pero se dice que...
Hay un gran tesoro metalico en el Antártico.
En el Antártico.
Que los británicos saben de esta realidad.
Y quizás los sudamericanos no.
No son seguro de esto.
Pero quizás era el inicio de una lucha futura.
por la presión de esta gran riqueza.
Es un promedio político.
Es una posibilidad.
La guerra era muy interesante.
Estupida.
Estupida, naturalmente.
Tecnicamente era muy interesante.
¿Por qué?
Porque el problema de un país muy lontano del campo de batalla, los problemas de comunicación, los problemas de petróleo, etc.
En general, en Argentina pensaban que los británicos eran terminados como guerreros, etc.
Era un motivo totalmente político.
Sí, es cierto.
Madame Thatcher.
No, I Galtieri, anche I Galtieri.
Per proteggere la sua situazione in Inghilterra, non nel mondo.
I Galtieri es lo stesso, per se stesso.
Sí.
Anche I Galtieri lo ha fatto per una situazione politica personale.
Esatto.
Pero, sí.
En todo caso, todos estos jóvenes
Están muertos.
Sin motivo.
Esta es la estupidez.
Pero si... El compito de un soldado...
ha aceptado voluntariamente si es un soldado debe esperar la muerte evidente, pero el argentino no es voluntario ah no lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo sé lo
Cuando ella era un niño, en la escuela, en su país, ella conoce la isla Falkland?
Sí, conoce el nombre Falkland.
Porque yo sí, como argentino, nosotros aprendemos que... No, era un aspecto de la educación británica, el imperio británico, etc.
Me recuerdo bien que... Pero no era una prioridad de cambio?
No, de Falkland existía, pero no es tan importante, existía.
Durante la guerra...
C'erano soldados británicos y Falklands.
Era considerado como un posto final, un último atún.
La última atún.
Finisterra.
De l'impero británico.
La Finisterra.
No habíamos mai considerado que sería un...
Pero una causa, una causa de agresión o de guerra.
Es muy triste porque la situación entre Argentina y Gran Británia era siempre amable, siempre productiva.
Yo pienso que cuando se va... Borges lo mismo significa esta relación.
Significa esta gran relación británica.
¿Ley sabe que ha dicho Borges sobre la guerra de la Malvina?
Sí, sí, dos ciecos, dos ciecos de la oscuridad.
¿Lo ha dicho a Dublino?
No, no, ha dicho de otra forma en París, ha dicho que era la lucha entre dos calvos... Ah, dos calvos, sí.
...per un pene.
Ah, sí, dos calvos per un pene, sí, sí, sí.
Esto es buenísimo.
Sí, sí, lo ha dicho a Dublino.
A Dublino.
A Dublino, sí.
Naturalmente era muy popular a Dublino, porque los dublineses detestan, detestan los británicos.
pero no es una situación real, no es verdad, es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo de... es un modo
es una república, pero no importa, no hay una dogana, no hay un... en parte, en parte la capitana.
Continúa.
Antonio, yo te agradezco muchísimo por estas palabras y haber conocido, ¿sabes?
Ahora, yo solamente, si me permite, me permite una joya poder invitarte a Liana y a ti a comer un plato de... ¿Dónde?
A París, es a París.
A Madrid.
¿Ritorno a Madrid hoy?
No, no, torno domani, es lunedí a la mañana.
Ah, ah.
Lunedí a la mañana.
Sí, sí, ¿qué va aquí?
¿Qué va aquí?
Faré una visita a Monte Carlo.
Bien, muy bien, para escribir artículos.
Puedo hacer un artículo diferente, no el Monte Carlo del Casino, sino el otro Monte Carlo.
El Monte Carlo, digamos,
menos conocido, ¿no?
Sí, hemos iniciado una biblioteca aquí, la Princess Grace Irish Library, biblioteca irlandesa principessa, gracias, porque era irlandesa, muy interesante, porque era americana, de Filadelfia, pero la familia era irlandesa, y aquí... Liana, vieni Liana, vieni con... Come here.
Dile a Miana que yo voleva invitare a mangiare a las dos.
¿Vale?
No, ama mucho.
¿A qué?
¿Ama mucho?
Bueno, vamos aquí, vamos.
¿Puedo hacer algo muy ligero?
Sí, bueno, bravo.
Yo te agradezco que este hombre es un ángel.
No, no, no.
No, es siempre difícil explicar estas cosas.
¿Cómo es el soneto Caino y Avello de Belli?
¿Me lo dice?
Este soneto de Belli, su Caino y Avello.
¿Se lo recuerda o no?
¿Ci lo recuerda?
Ah, bravo.
Solo a la fin, taglia que rosso, no, taglia que rosso, solo a la fin.
Yo lo cercheré en Milano, yo lo cercheré.
Belli, sí, Caino y Avello.
¿Ci son dos sonetos?
dos sonidos, el ato, el ato, el asesinado, y después, ah, gracias, y después lo ha explicado de Belli, gracias, Belli dice que Caino tenía razón, que Belli es un dió surrogado,
Asasinó Dios.
Dios asasinó?
Con el cortejo.
Ah, el cortejo.
Que significa el cortejo?
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
Dio canibre.
Porque había el pastore y el... Passatore.
El pastore y el... El caciatore.
Sí, pero... ¿Quién era el agricultor?
Sí, sí, por favor.
¿Dónde?
¿Quién era el agricultor?
Sí, sí, por favor.
¿Q
En Paríres, enseña.
Anglosajón.
Porque ha hecho mucho scandalo, Antonio, fue a la Fundación Cini.
Ah, sí, sí.
Que Nelson Maciocchi hizo idea de cultura en Europa.
Sí, sí, la romanización, ¿no?
Sí, y a nosotros la lengua europea deberíamos hablar latino.
¿Latino?
Sí.
¿Qué es el escenario?
Es verdad, es verdad.
¿Qué ritmo se habla?
La única cosa es hablar del asunto.
No, greco, greco.
Porque el esperanto es una folia de laboratorio.
Es absurdo.
Absolutamente.
Esperanto es una cosa muy... los sindacatos, ¿no?
Los sindacatos, ¿no?
Esperanto.
Sí, es Gramari.
Gramari, Gran Bretagna, Gramari.
Gramari, no, es el nombre arturiano del re Arturo.
Del re Arturo.
Gramari, este nombre continúa.
Es el país de Bruxos, el país de Bruxos, Gramari.
Y hay un...
con gramatica con gramatica y la grande cosa es exactamente bruja conocevo un grande compositores
español, muy brevemente.
Manuel de Falla.
Al final de la guerra, Manuel de Falla.
Era muy viejo y muy enfermo, pero he hablado con él.
¿Sabe que ha muerto en Argentina, en Córdoba, en la provincia de Córdoba?
Ahí muere el de Falla.
Sí, en Córdoba.
¿Cómo es?
Muchas gracias.
He escrito un escenario, un cinegiatura, para una serie televisiva.
con el nombre A.D.
Anodomini, en el cual presentamos San Paolo y la historia del cristianismo después la muerte de Cristo.
Y quería participar en este filme, en el ruido de Seneca.
Pero era demasiado difícil para mí, no soy un ator profesional.
Finalmente, hemos elegido un gran ator,
Fernando Rey, nato a Córdoba.
Igual que Seneca.
Y esto es magnífico.
Sin barba, naturalmente.
Pero Fernando Rey.
Nato en Córdoba como Seneca.
Sí, como Seneca.
Mi padre ha visitado en Argentina.
Yo he trabajado en el frigorífico donde el padre de Antonio era en Swift.
Mi padre trabajaba en Swift.
Mira qué milagro es este, ¿no?
Mi padre murió de cuores grandes porque mi padre era un operario que no sabía escribir, era solo leer.
Era en el año 27 en Argentina, mi padre jugoslavo, croata, ¿no?
El pobre no podía hacer otra cosa que trabajar como operario.
Toda la vida, cargando la carne de la vacía, como se dice, el corazón, el corazón, el corazón se fue agrandando, congelado.
Entonces, de tanto trabajar así, el corazón de mi padre se fue agrandando como deportista.
y muere de... ¿Cuántos años tenía cuando era?
62, pobre.
62, joven.
Toda la vida trabajaba como una bestia en el Swift.
En el Swift.
Era una vida, sí.
Pero en el Swift muere y muere, comprendí?
A mi padre lo ha amazado en el Swift.
¿Lei capiste lo que le ha dicho?
No, sí, lo compisco, sí.
No, me recuerdo cuando era muy joven, muy joven, cuatro años, en el weekend, en el viernes, mi padre...
Un gran pezco de carne.
Argentina.
De calidad magnífica.
Es especial.
Rospis argentino era magnífica.
Rospis e Matteo.
Avevo varios amigos a Roma.
Argentinos, esuli políticos.
Y me acuerdo cuando andábamos a hacer...
de las pequeñas cenas fuera, vamos a hacer un pic-líc, compran un cabrón.
¿Un cabrón?
Pues andaron a Arezzo y descubrieron dos cosas a Arezzo, descubrieron los frescos de Piero de la Francesca y la Fiorentina.
No me diga.
Ad Arezzo hay unos buenos franceses.
Sí, sí, sí.
Eran empazados porque andaban.
Fio de la Francesca, cuando uscían, tomaban la Fiorentina.
La Fiorentina.
Sí, sí, sí.
Puey, retornaban.
Hay otra Fiorentina.
Sí, estamos en Barcelona.
Sí, ahora es un... ¿Cómo se llaman?
Mario Mucinic.
Ah, Mario Mucinic.
Pero claro, yo conozco Mario Mucinic.
El padre ha hecho una gran editorial en Argentina.
Padrillo, Padrillo.
Claro, es importante.
Conozco su padre.
Sí.
Y a Barcelona.
Pero ahora tuvieron que publicar Enderby por seis cibarrales.
Enderby es muy difícil, la traducción no sé si es buena.
Es tres romanos, soy un poeta, naturalmente he compuesto la poesía.
Sí, sí, sí.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.